İnsanlar otomobillerini severler.
Otomobillerimiz sayesinde istedğimiz zaman, istediğimiz yere gidebiliriz.
Bir çeşit eğlence şekli,
bir nevi sanat tarzı,
ve sahip olma gururu.
Arabalar üzerine şarkılar yazılmıştır.
Prince'in meşhur şarkısı var "Küçük Kırmızı Corvette."
Şarkısını "Küçük Kırmızı Laptop Bilgisayar" ya da "Küçük Kırmızı Pislik Şeytan" diye de yazmamış.
Şarkı araba ile ilgili.
Benim de arabalar ile iligil en favori şarkım daima
"Aşkı Chevy kamyonette yaşa" olmuştu,
çünkü benim de üniversite yıllarında arabam Chevy kamyonetti.
Gerçek şu ki, dünya genelinde pazar araştırması yaptığımızda,
insanların büyük bir bölümünde otomobil sahibi olmak için